Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado: 

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

    On-premise. Devido ao maior controle que podemos ter da infraestrura e de software.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

    Podemos usar o Trello pois a equipe é pequena e fica facil de acompanhar a evolução.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?    

    Sim. Pois ja trabalhei com equipes pequenas onde aprendi habilidades e continuo aprendendo a gerenciar pessoas.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

    É dificil falar olhando de fora pra dentro. Gostaria de ter a visão interna para sugerir.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

    Sim. pois assim é possivel filtrar os candidatos.